1.字体:
	该模组文件夹下的def.lua和youyuan.lua为两种字符的字体,前者为像素风格,后者为圆角风格.
	def.lua为默认使用的字体,youyuan.lua需要指定字体名称才可使用.
	使用时在控制台输入指令"write ABC"和"write ABC youyuan"即可分别以两种字体写出ABC三个字母.
2.语言:
	模M包含了正w中文的翻g，但由於[C制，不能直接d入，需M行以下刹讲僮鳎
	(1)⒃模M\lang\文件A鹊"ja_tc"文件A名Q改"ja"，即去掉ja後面的"_tc"；
	(2)⒃模M\lang\文件A鹊"lang_names_tc.lua"文件名Q改"lang_names.lua"即去掉"lang_names"後面的"_tc"。
	完成以上刹讲僮麽峒纯稍谶[蜻x菜沃姓{出"正w中文"Z言，x裨Z言K重新舆[蚣纯墒褂谩
3.组件:
	该模组包含三个附加组件,位于在该文件所在的文件夹下,需要时可自行取用.
	(1)ReplaceableRegions内文件为领地文件,与模组默认的领地文件不同,该文件没有设置全局参数.
		(a)1.regions-Picsay.lua为体验模式领地,使用该领地可以迅速完成游戏流程.
		(b)2.regions-Easy.lua为简单模式领地,使用该领地文件时,地图难度较小.
		(c)3.regions-Normal.lua为标准模式领地,为模组中的默认领地设置.
		(d)4.regions-Hard.lua为困难模式领地,使用该领地文件时,地图难度较大.
		(e)5.regions-Compatible.lua为兼容性领地,使用该领地文件时,不会影响其他模组领地文件的加载.
	   使用方法:将该文件更名为regions.lua并替换拓展模组文件夹下的同名文件(即regions.lua).
	(2)CustomFonts内文件为字体文件,及其相关文件.
	   我设计了两组与原版不同的字体以及使用这两组字体时所需的自定义形状和方块.
	   将字体及其相关文件单独提取,供有需要的人至今使用.
帮助文档可查阅 <http://steamcommunity.com/workshop/filedetails/discussion/818042635/135509472115798629/>
如有其他疑问可在该帮助文档下留言.
